[Odcinek 2]
[Bofeng]
Słuchajcie wszyscy!
Dzisiejszą specjalnością Bofeng jest
ulubione ciastko panny Situ, Wiosna-Jesień.
Wypiekane z owoców
różnych sezonowych kwiatów,
może być wasze za jedyne dziesięć taeli.
Możecie też skosztować
popisowych trunków panny Situ.
Zapraszamy do wyboru.
- Ja chcę!
- Ja też!
Zastanawiałam się,
skąd ten silny zapach owiec.
Czy to nie Wen, którą wyrzuciłam
z Akademii Kobiecej?
Ty śmierdząca pasterko, dlaczego
pracujesz w takim miejscu?
Ciekawe, czy Yan Fu Zhi prowadzi
restaurację, czy dom charytatywny.
Właśnie! Prędzej czy później
ta restauracja pójdzie z torbami.
Łapać ją!
Puśćcie mnie! Co robicie?
Czego chcesz?
Puśćcie mnie! Puśćcie mnie!
Tylko Yan Fu Zhi i Meng Ting Hui
odważyły się sprzeciwić mi w Akademii.
A teraz ty pracujesz dla Yan Fu Zhi.
Czy to nie jest szukanie ze mną zwady?
Mei Er, ja tu tylko dorywczo pracuję.
Proszę.
Jak śmiesz nazywać mnie Mei Er?
Od tego owczego smrodu boli mnie głowa.
Trzeba ją porządnie umyć.
Puśćcie mnie! Puśćcie mnie!
Czy nie mówili, że Yan Fu Zhi cię wspiera?
Zobaczymy, czy przyjdzie ci z pomocą.
Nie!
Nie! Proszę, błagam cię!
Stój!
Proszę!
Chodźmy.
Co Wen ci takiego zrobiła?
Jak możesz być tak bezwzględna?
W końcu się zjawiłaś.
Słyszałam, że zatrudniłaś niejaką Situ Xue,
która jest tu bardzo popularna.
Zawołaj ją tutaj.
Wątpię, by w Shazhou była
ktokolwiek piękniejszy ode mnie.
Wynoś się!
Zdemolować Bofeng!
Ty...
Jeśli odważysz się to zniszczyć,
zapomnij o handlu jedwabiem
z rodziną Yan raz na zawsze.
Mei Er.
Wen nie ma władzy ani wpływów,
ale rodzina Yan jest tu najbogatsza.
- Przestań!
- Oni mają pewne wpływy w Shazhou.
Mój wuj jest gubernatorem Shazhou.
A za nim stoi lewy kanclerz, lord Xu.
Jeśli nie masz jaj, by to zrobić,
wracaj natychmiast do swojego sklepu.
Nie ośmieszaj się przy mnie.
Spadaj!
Przestań! Puść ją!
Rozwalać! Rozwalcie to porządnie!
Stój!
Moja twarz...
Puść mnie!
Krew? Moja twarz...
Śmiesz mnie bić? Życie ci niemiłe?
Gdzie jest teraz twoja przyjaciółka?
Czemu cię nie ratuje?
Jeśli nie zobaczę dziś Situ Xue,
obrócę Bofeng w ruinę.
Stój! Czy to nie mnie szukasz?
Puść ją.
Panienko.
Kiedy wróciłaś?
Nie twoja sprawa.
Jestem tu, by zrobić coś,
o czym zawsze marzyłam.
Meng Ting Hui, to naprawdę ty.
Ty nędzna sieroto. Jak śmiesz
udawać najlepszą tancerkę stolicy?
Jiang Mei Er, dam ci szansę.
Pokłoń się i przyznaj do błędu.
Zapłać podwójne odszkodowanie.
W przeciwnym razie,
zginiemy dziś razem.
Myślisz, że jesteś tego warta?
Meng, masz egzamin. Nie warto
ryzykować dla nich życia.
Na szaleńca potrzebuję szalonej taktyki.
Moje życie jest bezwartościowe.
Zabranie ze sobą takich rozpuszczonych
potomków urzędników jak wy...
jest tego warte.
Jiang Mei Er, czy nie chciałaś
obrócić Bofeng w ruinę?
Pomogę ci.
Spłońmy tu wszyscy.
Meng Ting Hui, ty wariatko!
Boisz się?
Nie byłaś taka radosna,
gdy znęcałaś się nad innymi?
Meng Ting Hui, przesadziłaś!
Panie Song, chce pan zginąć razem z nimi?
Spełnię pana życzenie.
Mei Er,
ona od dziecka kradnie, oszukuje
i jest po prostu okrutna.
Nie warto ryzykować dla niej życia.
Ty bezużyteczny głupcze!
Moja cierpliwość się kończy.
Jeśli się nie pokłonisz, nie przeprosisz
i nie zapłacisz odszkodowania,
to wszyscy zginiemy razem.
- Meng Ting Hui, myliłem się. Zapłacę.
- Ty...
Fu Zhi, weź pieniądze.
Panie Song,
kto według pana jest piękniejszy,
ja czy Jiang Mei Er?
Pani jest piękniejsza!
Jest pani najpiękniejsza!
A co z Jiang Mei Er?
Jiang Mei Er jest brzydka,
jak ropucha i żuk gnojowy.
To tylko śliniąca się idiotka.
Ty bezużyteczny głupcze!
Meng Ting Hui, Yan Fu Zhi, myliłem się.
Ona mnie do tego zmusiła.
Mnie też kiedyś poparzyła wrzątkiem.
Wy dwoje bezużytecznych miernot!
Meng Ting Hui, zabiję cię!
Myliłem się. Meng Ting Hui, myliłem się.
Ja też zapłacę.
Zdejmij całą biżuterię.
Dobrze.
Masz. Pomóż mi ją zdjąć!
Wystarczy?
Pokłoń się i przyznaj do błędu.
Odsuń się.
Pokłon był za lekki. Nie słyszałam go.
Zrobiłam wszystko, co kazałaś.
Możesz nas już puścić?
Czemu są tacy zakurzeni i rozczochrani?
Wyglądają żałośnie.
Na co się gapicie? Nie ma na co patrzeć!
Idź przodem. Idź!
Z drogi!
[Bofeng]
120.
40.
20.
10.
Meng, ponad trzysta taeli.
Poza opłaceniem leczenia Wen,
wystarczy na cały remont Bofeng.
Kto wie, jak bardzo te pasożyty
wyzyskiwały ludzi?
Można ich było oskubać jeszcze bardziej.
Uznaj to za zabieranie bogatym,
by pomóc biednym.
Zanieś dziś wieczorem pieniądze Wen.
Nie zwlekaj z jej leczeniem.
Dobrze.
Ale Meng, przed chwilą
śmiertelnie mnie przeraziłaś.
Co, jeśli...
To był podstęp.
Ten specjalny proszek fosforowy był
przygotowany na występ Situ Xue.
Akurat się przydał.
Meng,
przepraszam, że cię w to wciągnęłam.
Shazhou to miejsce, które pożera ludzi.
Tylko dzięki egzaminowi cesarskiemu
można się stąd wydostać.
Poza tym Jiang Mei Er nam nie odpuści.
Zniszczenie Bofeng to błahostka.
Jeśli to wpłynie na twój
egzamin prowincjonalny...
Uczę się, by zostać urzędnikiem,
tylko po to, by chronić bliskich.
Dziesięć lat temu nie zdołałam ochronić Xiang.
Jeśli dziś znów cię nie ochronię,
to wolę wcale nie obejmować urzędu.
Gdybyś tylko była chłopcem.
Zdecydowanie wyszłabym za ciebie.
Fu Zhi, lżej. Nie mogę oddychać.
Nie, nie puszczę cię.
Nie puszczę cię do końca życia.
Na pewno zajdziesz bardzo wysoko.
A potem razem pojedziemy do stolicy.
Fu Zhi.
Przez to zamieszanie z Jiang Mei Er
prawie zapomniałam.
Upiekłam twoje ulubione ciastka morelowe.
Xiang najbardziej je uwielbiała.
Za kilka dni
będzie rocznica jej śmierci.
Gdy nadejdzie ten dzień, pójdę z tobą.
Zamykać drzwi i okna!
Strzeżcie się złodziei i rabusiów!
[Nocna straż]
Zamykać drzwi i okna!
Strzeżcie się złodziei i rabusiów!
Puszczaj! Puść mnie!
Puść mnie!
Puszczajcie mnie!
Puść mnie! Puszczaj!
Puszczajcie! Puśćcie mnie!
Puść mnie!
Xiang!
Znowu się spotykamy, panno Meng.
Naprawdę jesteś oszustką,
która zabiłaby dla pieniędzy.
Tylko się broniłam.
Panie, jesteś zbyt małostkowy.
Żeby dopaść tak słabą kobietę jak ja,
posuwasz się do takich czynów.
Nie boisz się drwin?
Słaba kobieta?
Panie, widziałeś ją.
Lewy Kanclerz rozkazał ci
wrócić dziś do stolicy.
Zaczekaj na mnie na zewnątrz.
Panie, robi się późno.
Wynoś się!
Miejcie go na oku. Musimy jeszcze
dziś zabrać pana do stolicy.
Tak jest!
Ja jestem małostkowy?
Gdyby Huo An nie był moim człowiekiem,
już dawno bym nie żył.
Zdradzasz innych i knujesz.
Nawet jeśli zostaniesz urzędnikiem,
będziesz kimś podstępnym.
Masz tak wielką władzę,
a zamiast ścigać Heihu Crew i Ding Chonga,
uwziąłeś się na kobietę taką jak ja.
Tylko na tyle cię stać?
Śmiesz mnie oszukiwać?
Już po tobie.
Czemu zawsze na ciebie wpadam, pechowcu?
- Jeśli chcesz wyjść, to idź.
- Idź!
Nie możesz skorzystać z drzwi?
Rozbiłeś mi wszystkie drzwi i okna.
Jak mam teraz prowadzić interesy?
Dobrze! Jeśli odejdziesz, nigdy nie wracaj.
Nie chcę cię więcej widzieć.
Ty bezwstydny głupcze.
Ty pechowcu.
Nie wracaj! Jesteś bezwstydny!
Gonić go!
Panno Meng, nieźle pani wymyśla.
Jest pani teraz usatysfakcjonowana?
Żeby pomóc panu uciec,
moje obelgi musiały brzmieć szczerze,
by uwierzyli, że to prawda.
Jesteśmy kwita.
Czy kiedykolwiek będziemy kwita?
Chce mi się pić. Podaj mi herbatę.
Wciąż się wywyższasz, gdy cię ścigają?
Ding Chong wyzyskuje ludzi
i dopuszcza się wszelkiego zła.
Czemu nie pojedziesz do stolicy,
by złożyć cesarską skargę?
Mówisz, jakby to było proste.
Bez przepustki od Ding Chonga
nawet mucha nie wymknie się z Shazhou.
Ci, którzy próbowali dotrzeć do stolicy,
zostali schwytani i zabici po drodze.
Szkoda, że Jego Wysokość
siedzi na swym tronie,
otoczony pochlebstwami, lecz ślepy
na cierpienie swego ludu.
Lewy Kanclerz dzierży
całą władzę na dworze.
Wszystko, co Jego Wysokość widzi i słyszy,
jest odpowiednio przefiltrowane.
To nie tak, że Jego Wysokość
nie zna trudów ludu,
ale ktoś celowo je przed nim ukrywa.
Jego Wysokość
również nie ma pełnej swobody działania.
Kliki obu kanclerzy są ze sobą
całkowicie powiązane,
ciągle prawiąc o staroświeckich zasadach.
Założę się, że gardzą myślą,
by kobiety zajmowały się polityką.
A jednak Jego Wysokość upiera się,
by użyć kobiet jako ostrza,
by zniszczyć ten rozpadający się system.
W przyszłości doceni też talenty
osób o skromnym pochodzeniu
i wprowadzi reformy instytucjonalne.
Jeśli zdasz egzamin cesarski,
czy odważysz się potępić Lewego Kanclerza
jako zacofańca przed całym dworem?
Zrobię znacznie więcej.
Ciemność istnieje, bo ktoś na dworze
trzyma nad nią parasol ochronny.
Pewnego dnia, gdy wejdę do Sali Tronowej,
własnoręcznie spalę te parasole.
Jeszcze nie urzędnik, a już tak śmiało
prawi o sprawach państwowych.
Daj z siebie wszystko na egzaminie.
Do zobaczenia.
Obyśmy się więcej nie spotkali.
To naprawdę urzędnik ze stolicy.
[Sacred Ancestral Hall]
Wasza Wysokość, podczas pięciu dni izolacji,
możesz jeść tylko jeden wegetariański
posiłek dziennie.
Naprawdę martwię się o twoje zdrowie.
Musisz jeść porządnie.
Przybył Lewy Kanclerz!
Lordzie Xu.
Lordzie Xu, absolutnie nie wolno wchodzić!
Bez dekretu Jego Wysokości nikt nie ma
wstępu do Sacred Ancestral Hall.
Ty...
Lordzie Xu, proszę mi nie utrudniać pracy.
Z drogi!
Zamknij drzwi.
Lordzie Xu,
nadal nie odpoczywasz o tak późnej porze?
Przyszedłeś specjalnie,
żeby przynieść mi udko kurczaka?
Zaraz tu umrę z głodu.
Niedorzeczne!
Jego Wysokość szaleje w Shazhou.
Natychmiast wyruszaj do Shazhou.
Sprowadź Jego Wysokość w ciągu pięciu dni.
Lordzie Xu, sama podróż do Shazhou
trwa ponad pięć dni.
Weź mój medalion.
Podróżuj dzień i noc.
Wszystkie stacje pocztowe po drodze
przygotują dla ciebie szybkie konie.
Pięć dni? Ja...
Podszyłeś się pod Jego Wysokość.
To niewybaczalna zbrodnia.
Powinieneś zostać natychmiast stracony.
Pięć dni. Masz tylko pięć dni.
[Shazhou]
Wasza Wysokość, spóźniłem się.
Jak wygląda sytuacja wojskowa?
Obecnie w Shazhou
stacjonuje dziesięć batalionów.
Ale wszystkie miejskie koszary
są zrujnowane i zaniedbane.
Zardzewiałych pancerzy i broni w armii
nie da się zliczyć.
Pieniądze przyznane przez dwór nigdy
nie trafiły na wyposażenie wojska.
Jako twierdza wojskowa, Shazhou co roku
wyciąga z dworu ogromne fundusze
o niekończące się racje i fundusze.
Xu Ting całkowicie im pobłaża,
dając wszystko, o co poproszą.
Nawet teraz żołnierze są słabi,
a konie mizerne.
Wystarczy jeden skorumpowany
urzędnik na dworze,
a cały region Imperium Ning gnije.
Wasza Wysokość, nie licząc drogi powrotnej,
zostały nam dwa dni.
Co powinniśmy teraz zrobić?
Ding Chong i Ministerstwo Wojny
są w zmowie.
Wszyscy są poplecznikami Xu Tinga.
Chciałbym zobaczyć,
ile jeszcze brudnych interesów
zakopano pod piaskami Shazhou.
- Proszę, panienko.
- Dziękuję.
Smacznego.
Dobrze.
Prywatna sala numer jeden na górze.
Panowie, oto wasze wino. Smacznego.
No, dalej. Na zdrowie!
Meng. Meng,
spójrz na tę ożywioną atmosferę.
Myślałam, że po tym, co zrobiła
Jiang Mei Er, będzie tu przez chwilę cicho.
Nie spodziewałam się,
że interes rozkwitnie jeszcze bardziej.
Twoja macocha nie odważy się już
nakłaniać ojca, by wydał cię za mąż, co?
Oczywiście.
Chcę, żeby patrzyli uważnie.
Kto powiedział, że kobiety mogą tylko
służyć mężom i wychowywać dzieci?
Możemy też odnosić sukcesy w biznesie.
Po co polegać na innych?
Panno Yan, ma pani wielką intuicję.
Widząc, jak Bofeng prosperuje,
mogę być spokojna.
Wracam do Akademii, by uczyć się
i przygotować do egzaminu prowincjonalnego.
Tak, Meng. Skup się na egzaminie.
Pojedziemy razem do stolicy.
Zdasz z wyróżnieniem.
Otworzę tam filię.
Niczego nie można pominąć.
Zdecydowanie.
Odprowadzę cię.
Panowie strażnicy też przyszli do Bofeng?
Na górze są loże. Tędy, proszę.
[Zawiadomienie]
Z rozkazu gubernatora Dinga.
Jedzenie i napoje w Bofeng są nieczyste,
a budynek jest w złym stanie.
Niniejszym zostaje zamknięty
ze skutkiem natychmiastowym.
Bzdura! Bofeng był niedawno odnawiany.
I osobiście nadzoruję jedzenie i napoje.
Bezczelna!
Władze otrzymały wiele skarg.
Jak śmiesz dyskutować?
Wszyscy postronni, wyjść natychmiast.
Fu Zhi,
oni celowo szukają zwady
przez Jiang Mei Er.
Nie możemy sprzeciwiać się władzy.
Kto tu dowodzi?
Masz jeszcze egzamin. Ja tu rządzę.
Szukam Meng Ting Hui.
Jestem Meng Ting Hui.
Podszyłaś się pod Situ Xue,
by oszukiwać ludzi,
nielegalnie gromadząc majątek.
Z rozkazu gubernatora Dinga
trafisz do więzienia Shazhou.
Dokument mówi o zamknięciu,
nie o aresztowaniu.
Mieszkańcy Shazhou patrzą.
Co za bzdury.
Jeśli chcecie kogoś aresztować,
aresztujcie mnie.
Bofeng należy do mnie.
Meng nie ma z tym nic wspólnego.
Za kilka dni ma podejść
do egzaminu cesarskiego.
Już nigdy nie będzie miała takiej szansy.
Zabrać ją.
[Prawo herbaciane, tom 4]
Meng.
[Bofeng]
Meng!
Dlaczego ją aresztujecie?
- Czy będziemy mogli tu jeszcze jadać?
- Meng.
Tędy, proszę.
Przeklęty Ding Chong.
Shazhou jest jałowe.
Woda jest tu cenna jak złoto.
Za łyk wody ludzie
sprzedawaliby własne dzieci.
A on ją tak marnotrawi.
O czym ty mówisz?
Mówiliśmy, że złociste drewno nanmu
z pana posiadłości
trudno znaleźć nawet w pałacu cesarskim.
Gubernator powiedział:
"To, czego używa Jego Wysokość, jest dobre,
ale nasze musi być jeszcze lepsze".
Proszę.
Panie, pójdę go teraz zabić.
Dobrze! Dzisiejszy taniec był najlepszy.
Mam dobry humor. Każdy dostanie nagrodę.
Przybył pan He z Beijian.
Jestem He Du z domu handlowego Fu,
największego w Beijian.
Przyjechałem do Shazhou po raz pierwszy
w interesach.
Słyszałem o pana potędze,
więc przybyłem z wizytą.
Nie wyglądasz na kupca.
Panie He, co właściwie sprowadza pana
do Shazhou,
tego zapomnianego miejsca
nękanego latami suszy?
To, czy jest sucho, zależy
od nastroju Smoczego Króla.
Czy w Shazhou
to nie pan jest Smoczym Królem,
który włada wiatrem i deszczem?
Panie He,
ma pan doprawdy niezwykłe podejście.
Proszę mówić. Czym się pan zajmuje?
Robię interesy, których zwykli ludzie
nie mają odwagi tknąć.
Gubernatorze Ding, szczerze mówiąc,
specjalizuję się w ścieżkach,
których dwór zakazuje.
Najbardziej lubię robić interesy
z odważnymi ludźmi.
Jednak Shazhou ma swoje własne zasady.
A oto i one.
Panie He, jest pan człowiekiem,
który zna realia.
Zatem czy moje interesy
w Jiuyou City są bezpieczne?
Na terytorium Shazhou,
nawet gdyby Śmierć chciała duszę,
musi najpierw zapytać mnie o zgodę.
Spójrz.
[Zdolny Minister Stanu]
Osobiście nadany przez Lewicowego Kanclerza.
Zdolny Minister Stanu.
Obecnie nawet Jego Wysokość
słucha Lewicowego Kanclerza.
Z jego poparciem
mam w Shazhou ostatnie słowo.
Więc cieszy się pan łaskami
Lewicowego Kanclerza.
Dlaczego zatem wciąż tkwisz w Shazhou?
Przy wpływach Lewicowego Kanclerza
łatwo byłoby zarekomendować cię
do służby w stolicy.
Masz na myśli awans?
To wszystko nie ma znaczenia.
Tutaj jestem o wiele wolniejszy i szczęśliwszy.
W stolicy musiałbym
płaszczyć się przed Jego Wysokością.
A w Shazhou wszyscy muszą
płaszczyć się przede mną.
Gubernatorze Ding, żyje pan swobodnie.
Oświecił mnie pan.
Zatem moja umowa...
Wujku, wujku!
- Wujku.
- Bracie.
Wujku, czy złapałeś już
tę wariatkę Meng Ting Hui?
Nie widzisz, że mam gościa?
Taka gromada z szlacheckich rodzin
nie radzi sobie z jedną sierotą.
Co za wstyd!
Bracie, całe Shazhou
należy do naszej rodziny Ding.
Jak możemy pozwolić, by jakaś sierota
znęcała się nad Mei Er?
Absolutnie nie możemy tego tak zostawić.
Nie zniosę tego, wujku.
Dobrze, już dobrze.
Wysłałem już ludzi, by ją aresztowali.
Zmiażdżenie sieroty jest łatwiejsze
niż nadepnięcie na mrówkę.
Może podziękujesz wujkowi?
Dziękuję, wujku.
Właśnie dostałem nowy skarb. Weź go.
- Dziękuję, wujku. To ja już pójdę.
- Dobrze.
Dziękuję, bracie.
Idźcie już.
Ta moja siostrzenica jest
przeze mnie strasznie rozpieszczona.
Sędzio Wang.
[Pozwolenie na podróż]
Przygotuj dla pana He przepustkę do Jiuyou.
Tak jest.
Dziękuję, gubernatorze Ding.
Panie, proszę za mną.
Stać.
Panie He, proszę nie zapomnieć.
Musi pan płacić taką daninę co miesiąc.
Jeśli zabraknie choć monety, dzikie
psy w Shazhou będą bardzo głodne.
[Urząd Gubernatora Shazhou]
Ten skorumpowany urzędnik Ding Chong
jest nie tylko chciwy,
ale traktuje ludzkie życie jak śmieć.
Panie, znasz tę więźniarkę?
Musimy jutro domknąć sprawę.
Tak.
To akt własności posiadłości na moje nazwisko.
Zastaw go, by wykupić Meng.
Proszę, to też.
Panienko, to ostatnia część posagu,
którą zostawiła pani matka.
Meng ma kłopoty przeze mnie.
Nie mogę siedzieć bezczynnie.
Gdyby mama tu była,
na pewno poparłaby to, co robię.
Ding Chong chce tylko pieniędzy, prawda?
Dam mu je.
Ostrożnie. Pospiesz się i idź.
Tak jest.
- Masz tupet!
- Pani.
Jak śmiesz wynosić majątek rodziny Yan!
To mój posag po matce.
Co to ma wspólnego z tobą?
Yan Fu Zhi,
wszystko, co ma rodzina Yan,
zostało zarobione przez twojego ojca.
A ty zdradzasz swoich, by pomagać obcym.
Jak śmiesz!
Zatłukę cię na śmierć!
Jak śmiesz bić moją matkę!
Mamo!
Song, bądź grzeczny. Nie płacz.
Jutro ojciec kupi ci nową zabawkę.
Zabierzcie go do pana.
Tak jest.
Obraziłaś Ding Chonga,
przez co zamknięto restaurację.
Wiesz, ile pieniędzy trzeba dać Ding
Chongowi, by naprawić te relacje?
- Chodźmy.
- Zatrzymać ją.
Z drogi. Z drogi!
Puśćcie pannę Yan!
Nie rozumiesz tego?
Czy twój ojciec naraziłby się gubernatorowi
Dingowi dla jakiejś Meng Ting Hui?
Znalazł ci kandydata na dobre małżeństwo.
Po prostu grzecznie przygotuj się do ślubu.
Puść mnie.
Nie wiem, jak ta przybłęda i sierota
zdołała cię tak omotać.
W tak młodym wieku ośmieliła się
podnieść rękę na Songa.
Omało nie zabiła twojego brata!
Nie mam brata!
Wprowadziłaś się do nas
zaledwie kilka dni po śmierci mojej matki.
To Meng towarzyszyła mi
w tych trudnych chwilach.
Muszę uratować Meng.
Musi podejść do egzaminu cesarskiego.
Puść mnie!
Meng Ting Hui naraziła się Ding Chongowi.
Nie wyjdzie z tego więzienia żywa.
Zapomnij o niej.
Czekaj.
Czy nie chcesz po prostu, bym wyszła za mąż,
żebyś mogła przejąć majątek rodziny Yan?
Jeśli uratujesz Meng,
założę suknię ślubną
i nigdy więcej nie wspomnę o interesach.
Teraz chcesz się poddać?
Za późno. Idziemy.
Panienko! Panienko!
Wypuśćcie mnie! Wypuśćcie mnie!
Meng musi podejść do egzaminu prowincjonalnego.
Nie może siedzieć w więzieniu.
Stawiaj na wysokie: jeden, dwa, trzy.
Stawiaj na niskie: trzy szóstki.
- To dziwne. Bardzo dziwne.
Pij!
- No dalej.
- Zdrowie.
Młoda damo, zamieńmy się miejscami.
Twoje miejsce przynosi szczęście.
Czekaj.
Chodź tutaj.
Góra zabroniła dawać jej jedzenie i picie.
A ty urządzasz tu sobie ucztę.
Przestańmy grać.
Nikt nie wychodzi. Grajcie dalej.
Słyszałam, że więźniowie często
umierają w celach przez przypadek.
Tym razem Meng Ting Hui wpadła w moje ręce.
Na pewno strasznie cierpi.
Idź szybciej. Nie guzdraj się.
A kogo innego miałbym uderzyć?
- No dalej.
Młoda damo,
jeśli chodzi o hazard,
jesteś najlepsza w Shazhou.
- Najlepsza.
- Imponujące.
Pograj ze mną przez kilka dni,
a twoje umiejętności hazardowe
na pewno znacznie wzrosną.
Meng Ting Hui?
Meng Ting Hui, zobaczymy,
czy nadal będziesz taka arogancka.
Nie licz na to, że ktoś cię uratuje.
Yan Fu Zhi ma teraz własne kłopoty.
Bofeng zostało zamknięte.
Ona sama jest uwięziona i czeka na ślub.
Suknia ślubna jest już gotowa.
O tym ślubie huczy już w całym Shazhou.
Nie marzysz o tym, by wyjść
i uratować swoją przyjaciółkę?
Szkoda. Nie masz na to szans.
Chcę, żebyś tu gniła do końca życia,
znosząc wielkie cierpienie.
[Akta]
No dalej. Spójrz.
Po tych wszystkich staraniach,
akta i tak trafiły w moje ręce,
nieprawdaż?
Oddaj mi moje akta.
Naprawdę chcesz zostać urzędniczką, co?
To zrozumiałe. Z twoim pochodzeniem
nie masz innej drogi niż Egzamin Cesarski.
Ale ja jestem inna.
Poplecznikiem mojego wuja
jest Lewy Kanclerz, najważniejszy
po Jego Wysokości.
Ponad poplecznikiem stoi prawo.
Jeśli dwór dowie się o waszych zbrodniach,
z pewnością was zgładzą
wraz z waszym poplecznikiem.
Przestań! Przestań!
Stój!
Meng Ting Hui,
z łatwością mogę zniszczyć to,
co jest dla ciebie najcenniejsze.
Akta zostały już zniszczone.
Do końca życia nie postawisz stopy
w sali egzaminacyjnej.
Zapamiętaj to sobie dobrze.
Dopóki mój wuj tu rządzi,
ty i Yan Fu Zhi
nigdy nie zaznacie spokoju.
Meng Ting Hui, ty...
Xia, szybko! Wypuść jadowite węże!
Xia! Meng Ting Hui, pożałujesz tego!
Będę cię torturować każdego dnia!
Sprawię, że będziesz cierpieć!
Pamiętaj. Mistrz kieszonkowiec
kradnie pieniądze błyskawicznie,
nie zostawiając po sobie śladu!
Sama spróbuj.
Ting Hui!
Z drogi!
Pomocy! Ktoś uciekł!
Ktoś uciekł!
Więzień uciekł!
Kto? Kto uciekł?
Meng Ting Hui. To Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui? Rozdzielić się i szukać!
- Tak jest.
Z drogi!
Wszyscy z drogi!
Ktoś uciekł z więzienia!
Szybko! Zamknąć bramy miasta!
Zamknąć bramy!
Otworzyć bramy.
Wjechaliście do miasta tak późno.
Skąd jesteście?
Ze stolicy.
Przyjechaliśmy odwiedzić krewnych.
- Ruszajmy.
- Zamknąć bramę.